What the hell!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ!
Just let us do it tomorrow! Not today!
අපි ඒක හෙට කරමු! අද නෙවෙයි!
Hey, I'm just the messenger.
හේයි, මම පණිවිඩකරුවා විතරයි.
Anyway, the mistress insisted that it be done today.
කොහොම හරි, අනියම් බිරිඳ තරයේ කියා සිටියේ එය අදම කළ යුතු බවයි.
That old hag.
අර පරණ ගෑනි.
All the other times, she leaves us
අනෙක් සෑම අවස්ථාවකදීම ඇය අප හැර යයි
in charge of guard duty.
ආරක්ෂක රාජකාරි භාරව.
Maybe it has something to do with the reward of three horses.
සමහරවිට ඒකට අශ්වයන් තුන්දෙනෙකුගේ ත්‍යාගය එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙන්න පුළුවන්.
She wants a part of the reward?
ඇයට විපාකයෙන් කොටසක් අවශ්‍යද?
What a greedy old hag.
මොනතරම් කෑදර වයසක ගෑනියෙක්ද.
Jeez…
ජීස්…
Snake,
සර්පයා,
will you
ඔයා කැමති වන්නේ ද
let me see my husband, Gardar?
මට මගේ මහත්තයාව බලන්න දෙන්න, ගාර්ඩර්?
No.
නැත.
He's injured, isn't he?
එයාට තුවාලයි නේද?
How…
කෙසේද…
How are his wounds?
එයාගේ තුවාල කොහොමද?
How would I know?
මම කොහොමද දන්නේ?
Why do I have to care for an enemy who killed my subordinate?
මගේ යටත් නිලධාරියා මරා දැමූ සතුරෙකු ගැන මම සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
Boss, here's a horse.
ලොක්කා, මෙන්න අශ්වයෙක්.
All right. We'll be at the mistress' place.
හරි, අපි අනියම් බිරිඳ ඉන්න තැන ඉන්නම්.
You go and take Arnheid back to Gramps' house.
ඔයා ගිහින් ආර්න්හයිඩ්ව ග්‍රැම්ප්ස්ගේ ගෙදරට එක්කගෙන යන්න.
They took the horses so we don't have any left.
අපිට අශ්වයන් ඉතුරු වෙන්නේ නැති වෙන්න එයාලා අශ්වයන්ව අරන් ගියා.
Are you serious? I have to walk…
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? මට පයින් යන්න වෙනවා...
her back?
ඇගේ පිටුපස?
Please, let me see my husband.
කරුණාකරලා, මට මගේ මහත්තයාව බලන්න දෙන්න.
I swear I'm not thinking of helping him escape.
මම දිවුරනවා මම එයාට පැනලා යන්න උදව් කරන්න හිතන්නේ නැහැ කියලා.
I just want to care for his wounds.
මට ඕනේ එයාගේ තුවාල වලට බෙහෙත් කරන්න විතරයි.
Huh? Well…
හහ්? හොඳයි...
But the boss said…
නමුත් ලොක්කා කිව්වා...
Hey!
හේයි!
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
She's the cutie from Master Ketil's place.
ඇය මාස්ටර් කෙටිල්ගේ ගෙදර හිටපු හුරතල් කෙල්ල.
Uh, the boss…
ආ, ලොක්කා...
The boss gave her permission
ලොක්කා ඇයට අවසර දුන්නා
to care for Gardar's wounds. I'm not lying!
ගාර්ඩර්ගේ තුවාල වලට සාත්තු කරන්න. මම බොරු කියන්නේ නැහැ!
Gardar…
සුරකින්න...
Arnheid!
ආර්න්හයිඩ්!
You were beaten?
ඔයාට ගැහුවද?
Please cut this rope, Arnheid.
කරුණාකරලා මේ කඹය කපලා දාන්න, ආර්න්හයිඩ්.
Let's go home.
අපි ගෙදර යමු.
-Hey… -It's fine.
-හේයි... -ඒක හොඳයි.
She doesn't have any tools that can cut the rope.
ඇය ළඟ කඹය කපන්න පුළුවන් කිසිම මෙවලමක් නැහැ.
If you say so.
ඔබ එසේ කියනවා නම්.
Hey, Arnheid!
හේයි, ආර්න්හයිඩ්!
Your husband came all the way here to take you back.
ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාව ආපහු එක්කගෙන යන්න මෙච්චර දුරක් ආවා.
Forget about his wounds. Why don't you give him something more special?
එයාගේ තුවාල අමතක කරන්න. ඇයි ඔයා එයාට ඊට වඩා විශේෂ දෙයක් දෙන්නේ නැත්තේ?
I can't care for his wounds if he's tied up like this.
එයා මෙහෙම බැඳලා හිටියොත් මට එයාගේ තුවාල බලාගන්න බෑ.
Can you untie him just for now?
දැන්ම එයාව ලිහන්න පුලුවන්ද?
That's not going to happen.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
His "thing" isn't tied up, though.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ "දෙය" බැඳී නැත.
You can still take care of that.
ඔයාට තාමත් ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
That's right!
ඒක හරි!
Arnheid…
ආර්න්හයිඩ්…
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I will
මම කරන්නම්
never
කවදාවත් නැහැ
leave you and Hjalti
ඔයාවයි හ්ජල්ටිවයි දාලා යන්න.
alone again.
නැවතත් තනිවම.
Never again…
නැවත කිසිදා…
I was wrong.
මම වැරදියි.
Please forgive me,
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න,
Arnheid.
ආර්න්හයිඩ්.
I made you suffer so much.
මම ඔයාට ගොඩක් දුක් දුන්නා.
Let's start over.
අපි නැවත පටන් ගනිමු.
Let's go back to how it was.
එය කෙසේ දැයි නැවත බලමු.
Please let me free.
කරුණාකර මාව නිදහස් කරන්න.
I'm sorry, Gardar.
මට සමාවෙන්න, ගාර්ඩර්.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
What are you saying?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
I'm the one who must ask for your forgiveness.
මම තමයි ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
Come now, Arnheid.
දැන් එන්න, ආර්න්හයිඩ්.
Get a hold of yourself.
ඔයාවම අල්ලගන්න.
That ruined the mood.
ඒකෙන් මනෝභාවය විනාශ වුණා.
It's starting to rain harder. I'll take a rest in the hut.
වහින්න පටන් අරන්. මම පැල්පතේ විවේක ගන්නම්.
What? Hey!
මොකක්ද? හේයි!
We were told to keep watch.
අපිට සෝදිසියෙන් ඉන්න කිව්වා.
One person is enough.
එක් පුද්ගලයෙක් ප්‍රමාණවත්.
You're the one who brought that woman,
ඔයා තමයි ඒ ගෑනිව ගෙනාවේ,
so you take responsibility.
ඒ නිසා ඔබ වගකීම භාර ගන්න.
Seriously?
ඇත්තටම?
Hey.
හේයි.
Hey, Arnheid!
හේයි, ආර්න්හයිඩ්!
Are you done? Isn't that enough?
ඉවරද? ඒ මදි නේද?
My only fault is that I'm a sucker for women.
මගේ එකම වරද මම කාන්තාවන්ට ලෝලියෙක් වීම විතරයි.
Your time's up.
ඔයාගේ කාලය ඉවරයි.
Come on, get up.
එන්න, නැගිටින්න.
Arnheid! He has a knife on his belt.
ආර්න්හයිඩ්! එයාගෙ පටියෙ පිහියක් තියෙනවා.
Use that to cut my rope.
ඒක පාවිච්චි කරලා මගේ කඹය කපන්න.
Hurry up! Arnheid!
ඉක්මන් කරන්න! ආර්න්හයිඩ්!
Hey! This is bad! He's dead!
හේයි! මේක නරකයි! එයා මැරිලා!
I don't know! Just hurry!
මම දන්නේ නැහැ! ඉක්මන් කරන්න!
Get it together!
ඒක එකතු කරගන්න!
Hurry up!
ඉක්මන් කරන්න!
My rope!
මගේ ලණුව!
We'll both be killed!
අපි දෙන්නම මරයි!
Arnheid!
ආර්න්හයිඩ්!
It's no use, Boss.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ ලොක්කා.
None of them are breathing.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් හුස්ම ගන්නේ නැත.
Those idiots.
ඒ මෝඩයෝ.
I told them to not let their guard down so many times.
මම එයාලට කීප සැරයක් කිව්වා එයාලගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා කියලා.
Over here, Boss.
මෙතන, ලොක්කා.
His sword…
ඔහුගේ කඩුව…
Take a look at the tip.
ඉඟිය දෙස බලන්න.
The rain washed away the blood, but there's still oil on it.
වැස්සෙන් ලේ සේදී ගියා, ඒත් තාමත් තෙල් එතන තියෙනවා.
He must have stabbed his opponent.
ඔහු තම ප්‍රතිවාදියාට පිහියෙන් ඇන ඇති.
-That's a deep wound. -Yes.
-ඒක ගැඹුරු තුවාලයක්. -ඔව්.
He was wounded on top of being wounded already.
ඔහු තුවාල ලබා සිටියාට වඩා තුවාල ලබා සිටියා.
There were no horses here either.
මෙහි අශ්වයන් ද සිටියේ නැත.
Go after him!
ඔහු පසුපස යන්න!
He hasn't gone far.
ඔහු වැඩි දුරක් ගිහින් නැහැ.
We will settle this on this farm!
අපි මේක මේ ගොවිපළේම විසඳගන්නම්!
As soon as I find him
මම ඔහුව සොයාගත් වහාම
I will kill him.
මම එයාව මරනවා.
You couldn't sleep,
ඔයාට නිදාගන්න බැරි වුණා,
Einar?
එයිනාර්?
You haven't slept yourself.
ඔයා නිදාගෙන නෑනේ.
You weren't woken up by a nightmare.
ඔයාව බියකරු සිහිනයකින් ඇහැරුනේ නෑ.
Yeah…
ඔව්...
Were you keeping an eye on me?
ඔයා මාව බලාගත්තද?
Did you think I would
ඔයා හිතුවද මම
do something crazy during the night?
රෑට පිස්සු වැඩක් කරනවද?
I wouldn't.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
I don't want to make life harder for Arnheid.
මට ආර්න්හයිඩ්ගේ ජීවිතය තවත් අමාරු කරන්න ඕන නෑ.
It's not fair, is it?
ඒක සාධාරණ නෑ නේද?
We were just living in peace, that's all.
අපි සාමයෙන් ජීවත් වුණා, එච්චරයි.
Violence
ප්‍රචණ්ඩත්වය
has robbed us of our freedom, and that's just wrong.
අපේ නිදහස සොරාගෙන තියෙනවා, ඒක වැරදියි.
It must be wrong.
ඒක වැරදි වෙන්න ඕනේ.
As someone
කෙනෙකු ලෙස
who was doing nothing but fighting wars,
යුද්ධ කිරීම හැර අන් කිසිවක් නොකළ,
I don't have the right to say anything.
මට කිසිම දෙයක් කියන්න අයිතියක් නැහැ.
But…
නමුත්…
it's wrong.
ඒක වැරදියි.
Arnheid
ආර්න්හයිඩ්
doesn't know that you used to be a warrior.
ඔයා ඉස්සර රණශූරයෙක් කියලා දන්නේ නැහැ.
I'm pathetic.
මට දුකයි.
I'm scared
මට බයයි
of the thought of people like her finding that out about me.
ඇය වගේ අය මා ගැන ඒක හොයාගන්නවා කියන සිතුවිල්ල ගැන.
How was I able to hurt all those people
මට ඒ මිනිස්සුන්ට රිද්දන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
like it was nothing?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි වගේ?
I can't even imagine
මට හිතාගන්නවත් බෑ.
you being that way.
ඔයා එහෙම ඉන්න එක.
Hey Thorfinn,
හේයි තෝර්ෆින්,
you know that thing you mentioned before?
ඔයා කලින් කිව්ව දේ දන්නවද?
-Are you serious about it? -What?
-ඔයා ඒ ගැන ඇත්තටමද කියන්නේ? -මොකක්ද?
Remember you asked me if I thought
මතකද ඔයා මගෙන් ඇහුවා මම හිතුවද කියලා
it was possible to rid this world
මේ ලෝකයෙන් මිදීමට හැකි විය
of war and slavery?
යුද්ධය සහ වහල්භාවය ගැන?
It just sounds like a dream to me.
මට නම් ඒක හීනයක් වගේ.
But as someone who has experienced both sides,
නමුත් දෙපැත්තම අත්විඳ ඇති අයෙකු ලෙස,
I bet you can come up with an idea.
මම හිතන්නේ ඔයාට අදහසක් දෙන්න පුළුවන්.
What do we need to do?
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
How do we
අපි කොහොමද
get rid of war and slavery?
යුද්ධයෙන් හා වහල්භාවයෙන් මිදෙන්න?
I only know
මම විතරයි දන්නේ
about the things I experienced myself.
මම අත්විඳි දේවල් ගැන.
But there's no doubt that wars produce many slaves.
නමුත් යුද්ධ බොහෝ වහලුන් බිහි කරන බවට සැකයක් නැත.
Those who are defeated in war
යුද්ධයෙන් පරාජය වූ අය
are turned into slaves.
වහලුන් බවට පත් කරනු ලැබේ.
Just as you and Arnheid were.
ඔයායි ආර්න්හයිඩ්යි හිටියා වගේමයි.
The line between warriors and slave traders is ambiguous.
රණශූරයන් සහ වහල් වෙළඳුන් අතර රේඛාව අපැහැදිලි ය.
There are other things that lead to slavery,
වහල්භාවයට මඟ පාදන තවත් දේවල් තිබේ,
but I think the biggest cause is war.
නමුත් මම හිතන්නේ ලොකුම හේතුව යුද්ධයයි.
If the number of wars decline the number of slaves will too.
යුද්ධ ගණන අඩු වුවහොත් වහලුන් ගණන ද අඩු වනු ඇත.
But Nordic men
නමුත් නෝර්ඩික් පිරිමින්
don't view war as something bad.
යුද්ධය නරක දෙයක් ලෙස නොසලකන්න.
Nordic men measure their worth by valor and wealth.
නෝර්ඩික් පිරිමින් ඔවුන්ගේ වටිනාකම මනින්නේ ධෛර්යය සහ ධනය අනුවයි.
The more people you kill
ඔයා මිනිස්සු මරන තරමට
and the more wealth you return with, the more you are respected.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් ධනය රැගෙන ආපසු එන තරමට, ඔබට ගෞරවය වැඩි වේ.
That is why fathers teach their sons how to fight,
ඒකයි තාත්තලා පුතාලට සටන් කරන්න උගන්නන්නේ,
give them weapons and armor, and take them on warships.
ඔවුන්ට ආයුධ සහ සන්නාහ ලබා දී යුධ නැව්වලට රැගෙන යන්න.
That has always been the normal thing to do
ඒක හැමදාම සාමාන්‍ය දෙයක් වෙලා තියෙනවා
for us Nordic men.
අපි නෝර්ඩික් මිනිසුන් වෙනුවෙන්.
Whatever it is, it's always difficult to stop doing what is considered the norm.
එය කුමක් වුවත්, සම්මතය ලෙස සැලකෙන දේ කිරීම නැවැත්වීම සැමවිටම අපහසුය.
But there are also men like you.
නමුත් ඔබ වැනි පිරිමින් ද සිටිති.
Is vowing to never hurt another person
තවත් කෙනෙකුට කිසිදා හානියක් නොකරන බවට දිවුරුම් දීම
such a strange thing to do?
කරන්න තරම් අමුතු දෙයක්ද?
In Nordic society,
නෝර්ඩික් සමාජය තුළ,
cowards cannot survive.
බියගුල්ලන්ට ජීවත් විය නොහැක.
But that's fine.
නමුත් ඒක හොඳයි.
If it means I don't have to carry any more of them,
ඒ කියන්නේ මට තවත් ඒවා රැගෙන යා යුතු නැහැ නම්,
I would happily be an outcast.
මම සතුටින් නෙරපා හරින ලද කෙනෙක් වෙනවා.
"Them"?
"ඔවුන්"?
The dead.
මළවුන්.
The people I have killed.
මම මැරුවා මිනිස්සු.
Their ghosts appear before me almost every night
ඔවුන්ගේ අවතාර සෑම රාත්‍රියකම පාහේ මා ඉදිරියේ පෙනී සිටියි.
and torment me.
මට වධ දෙන්න.
They say, "Why did you kill?
ඔවුන් කියනවා, "ඇයි ඔයා මැරුවේ?
After your father was killed,
ඔයාගේ තාත්තා මැරුණාට පස්සේ,
you were so angry and resentful.
ඔයා හරිම තරහෙන් හා අමනාපයෙන් හිටියේ.
So why did you, out of all people, kill so many
ඉතින් ඇයි ඔයා, හැමෝම අතරින්, මෙච්චර මිනිස්සු මැරුවේ?
fathers, brothers, and sons?"
පියවරුන්, සහෝදරයන් සහ පුතුන්?"
I have to make amends
මට සමාවෙන්න ඕනේ.
for what I did to these people.
මම මේ මිනිස්සුන්ට කරපු දේවල් වලට.
I have to take these people to a place
මට මේ අයව තැනකට ගෙනියන්න වෙනවා.
where they can rest in peace.
ඔවුන්ට සාමයෙන් සැතපෙන්න පුළුවන් තැන.
I'm at my limit.
මම මගේ සීමාවේ ඉන්නවා.
I can't take on even one more person.
මට තව එක කෙනෙක්වවත් භාරගන්න බෑ.
I'm constantly thinking
මම නිරන්තරයෙන් සිතමින් සිටිමි
about how I can repay them.
මට ඒවාට ආපසු ගෙවිය හැකි ආකාරය ගැන.
Vowing to never kill or destroy anything anymore isn't enough
තවදුරටත් කිසිවක් මරන්නේ හෝ විනාශ කරන්නේ නැති බවට දිවුරුම් දීම ප්‍රමාණවත් නොවේ.
to be called atonement.
සමාව දීම ලෙස හැඳින්විය යුතුය.
To make up for all the wheat I've trampled on,
මම පාගා දැමූ තිරිඟු සියල්ල පියවා ගැනීමට,
I have to grow more with my own hands.
මගේම දෑතින් මම තව තවත් වර්ධනය විය යුතුයි.
To make up for all the houses I've burned down,
මම ගිනි තැබූ සියලුම නිවාස සඳහා වන්දි ගෙවීමට,
I have to build more with my own hands.
මට මගේම දෑතින් තවත් ගොඩනඟන්න වෙනවා.
I still don't know how to rid this entire world
මේ මුළු ලෝකයම ඉවත් කරන්නේ කෙසේදැයි මම තවමත් නොදනිමි.
of war altogether.
සම්පූර්ණයෙන්ම යුද්ධය ගැන.
But even if it's just one place in this world…
නමුත් එය මේ ලෝකයේ එක් ස්ථානයක් වුවද...
It could even be just one village…
ඒක එක ගමක් වෙන්නත් පුළුවන්...
I want to create
මට නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යයි
a place where we no longer need swords.
අපට තවදුරටත් කඩු අවශ්‍ය නොවන තැනක්.
But
නමුත්
how would you protect that place?
ඔබ ඒ ස්ථානය ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
I hate war myself.
මම යුද්ධයට වෛර කරනවා.
But Vikings will come wherever you are.
නමුත් ඔබ කොහේ සිටියත් වයිකින්ස් පැමිණෙනු ඇත.
Sometimes you have to fight
සමහර විට ඔබට සටන් කිරීමට සිදුවේ
to protect your peace and freedom.
ඔබේ සාමය සහ නිදහස ආරක්ෂා කිරීමට.
But
නමුත්
that won't do.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
There's no point if you use war to keep peace.
සාමය පවත්වා ගැනීමට යුද්ධය යොදා ගැනීමෙන් පලක් නැත.
If you do,
ඔබ එසේ කළහොත්,
you'll never be able to escape from that bloodstained hell.
ඔයාට කවදාවත් ඒ ලේ තැවරුණු නිරයෙන් බේරෙන්න බැරි වෙයි.
I guess
මම අනුමාන කරනවා
a story that sounds like a dream
සිහිනයක් වගේ ඇහෙන කතාවක්
is nothing but a dream.
සිහිනයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
We have to go to the ends of the earth,
අපි පෘථිවියේ කෙළවරට යා යුතුයි,
somewhere far, far away.
කොහේ හරි ඈත, ඈත.
Somewhere even Vikings can't get to.
වයිකින්ස්ලාටවත් යන්න බැරි තැනක්.
A land
ඉඩමක්
just for outcasts.
පිටස්තරයින් සඳහා පමණි.
If we run away far beyond the ocean,
අපි සාගරයෙන් බොහෝ දුර පලා ගියහොත්,
I wonder what we'll find there.
අපිට එතන මොනවද හම්බෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
I'm sure
මට විශ්වාසයි
there will be nothing.
කිසිවක් නැත.
No matter how far you go, it'll be the same as it is here.
ඔයා කොච්චර දුර ගියත්, මෙතන වගේම තමයි.
There will only be war and slave traders.
යුද්ධය සහ වහල් වෙළඳුන් පමණක් සිටිනු ඇත.
Far west…
ඈත බටහිර…
Beyond the ocean…
සාගරයෙන් ඔබ්බට…
A land out of the reach of any ruler,
කිසිම පාලකයෙකුට ළඟා විය නොහැකි ඉඩමක්,
a land no slave trader knows about,
වහල් වෙළෙන්දෙකු නොදන්නා ඉඩමක්,
a land far beyond the horizon.
ක්ෂිතිජයෙන් ඔබ්බට ගිය ඉඩමක්.
There is actually a place like that?
ඇත්තටම එහෙම තැනක් තියෙනවද?
There is. I had forgotten about it.
තියෙනවා. මට ඒක අමතක වෙලා තිබුණා.
When I was a child, a sailor named Leif
මම පොඩි කාලේ, ලීෆ් කියලා නාවිකයෙක්
told me about it.
මට ඒ ගැන කිව්වා.
Beyond the vast ocean to the west,
බටහිරට ඇති විශාල සාගරයෙන් ඔබ්බට,
there supposedly is fertile land.
එහි සාරවත් භූමියක් ඇතැයි කියනු ලැබේ.
He said there's land that's untouched.
ඔහු කිව්වා අත නොතැබූ ඉඩමක් තියෙනවා කියලා.
That's amazing.
ඒක පුදුම සහගතයි.
Then… Then if we go there…
එහෙනම්... එහෙනම් අපි එතනට ගියොත්...
No…
නැහැ…
He also told me that it is tremendously far.
එය අතිශයින් දුර බව ද ඔහු මට පැවසීය.
And I don't know the exact location.
ඒ වගේම මම හරියටම ස්ථානය දන්නේ නැහැ.
Plus, we're talking about building a nation.
ඊට අමතරව, අපි ජාතියක් ගොඩනැගීම ගැන කතා කරනවා.
We have to take a multitude of outcasts there.
අපි එතනට ගොඩක් පිටමං කරපු අයව අරන් යන්න ඕනේ.
It'll be a huge project.
ඒක දැවැන්ත ව්‍යාපෘතියක් වේවි.
I see.
මම දකියි.
But you know,
නමුත් ඔබ දන්නවා,
that's the best thing I've heard in a while.
ඒක තමයි මම කාලෙකින් අහපු හොඳම දේ.
Be careful.
ප්රවේසම් වන්න.
He's strong.
ඔහු ශක්තිමත්.
Wh… What is going on
මොකක්ද... මොකද වෙන්නේ?
so early in the morning?
මෙච්චර උදේ පාන්දර?
It doesn't seem like anyone's here.
මෙතන කවුරුත් නෑ වගේ.
I can't tell with all this junk.
මේ කුණු ගොඩක් එක්ක මට කියන්න බෑ.
Throw everything out!
ඔක්කොම එළියට විසි කරන්න!
Jeez, what is this all about?
ජීස්, මේ මොනවද කියන්නේ?
He escaped.
ඔහු පැන ගියා.
-What? -Gardar escaped.
-මොකක්ද? -ගාර්ඩර් පැනලා ගියා.
Is there any other reason why they would be ransacking our shed?
අපේ ගබඩාව කොල්ල කන්න වෙන හේතුවක් තියෙනවද?
Arnheid!
ආර්න්හයිඩ්!
''Cause.''
''හේතුව.''
Subtitle translation by: Kiko Morita
උපසිරැසි පරිවර්තනය: කිකෝ මොරිටා විසිනි